# Portfolio
### Автор: Милованова Анастасия Ивановна

Здесь будут представлены мои работы для портфолио:
1) 3D модели, сделанные в blender (в рамках домашнего задания и итоговой работы по курсу "Инженерная графика")
2) Код приложения для инвентаризации оборудования, реализованного с помощью C# и Windows Forms (в рамках курсовой работы первого года обучения)
3) Код сайта "О себе" (в качестве проекта для курса "Проектный семинар")

## Работа с 3D моделями
Для работы с файлами необоходимо сохранить их и открыть локально с помощью **Blender**.

## Запуск проекта "Приложение для инвентаризации оборудования"
Для запуска проекта необходимо перейти в папку **project** и сохранить её локально. С помощью **Visual Studio** открыть папку проекта и запустить файл *Project_AP.sln*.

## Запуск проекта "О себе"
Для запуска проекта необходимо выполнить команды
```
pip3 install -r requirements.txt
python3 ./main.py
python3 ./jinja_generator.py
```
**Доступ к сервису:**
Доступ к сервису осуществляется на основе токена и логина, хранимых в переменных окружения *GITHUB_LOGIN* и *GITHUB_TOKEN*.

**Результат выполнения:**
Результатом выполнения программы будет текстовый файл *index.html*, содержащий информацию о логине, id, url и имени пользователя Github

## Работы по ООП
### Задание:

#### laba3.cpp

Коммивояжер продает конструкторы для умных детей. У элементов конструктора есть выпуклые соединители и вогнутые гнезда, в которые вставляются соединители. Элементы могут быть произвольной формы, которую можно описать в виде матрицы. Все углы у элемента прямые, высота всех элементов одинакова, позиции соединителей и гнезд совпадают. Необходимо научиться хранить схемы из таких элементов.

1. Элемент: расположение соединителей и гнезд, проверка возможности занять часть или все соединители элементом.
2. Умный элемент: элемент с дополнительным функционалом, который можно задействовать в схеме (автономная пищалка, датчик, мотор, … на выбор).
3. Схема: трехмерная схема, проверяющая возможность расположения элементов по слоям.

#### laba4.cpp

Бакалавров с факультета математики, ухаживающих за бинарным деревом, не устраивает существующий журнал, поскольку они хотят знать заранее, кому в какой день приходить. Для этого им нужна программа, позволяющая вводить соответствия дат и студентов,
а также составляющая список студентов в порядке возрастания дат дежурств.
Коллекция: бинарное дерево<дата, студент> с методом, возвращающим список имен студентов в порядке возрастания ключа дат.

#### project.cpp

Студенты кафедры робототехники решили создать систему для передачи сообщений между роботами, ползающими по зданию.Робот может связаться с несколькими роботами, находящимися рядом, граф связей не хранится централизованно, а существует только в электронных мозгах роботов.Известно, что роботы могут быть сделаны на очень разнообразном, в том числе и устаревшем, железе, которое имеет ограничение по скорости передачи сообщений(каждый робот знает сколько сообщений он может передать в единицу времени).Роботы хранят числовые параметры в виде хеш - массива.

Анализ показал, что передаваемые сообщения делятся на те, что модифицируют структуру графа(добавление и удаление ребер, информация об исчезновении узлов), модифицируют информацию в узлах или простые сообщения, не меняющие состояние графа.
Напишите программу, моделирующую поведение такой сети.

